## Различные вспомогательные утилиты для проекта Zhub2

### gsbutils::Channel (аналог каналов из Go, в разработке)
### gsbutils::Context (аналог контекста из Go, в разаработке)
### gsbutils::TTimer (потокобезопасный таймер с коллбэк-функцией)
### gsbutils::SString (функции работы со строками)
### gsbutils::DDate (функции работы с датой/временем)

### gsbutils::DDebug (функции отладочного вывода)
В основном коде при старте вызываем
```
    gsbutils::DDebug::init(0, NULL); // или gsbutils::DDebug::init(1, (const char*)"logname");
    gsbutils::DDebug::set_debug_level(7);
    gsbutils::DDebug::set_flag(1);
```
где 0 - вывод в консоль, 1 - вывод в syslog (local7.log). 


Если вывод в syslog, "logname" - имя процесса в логе. При выводе в консоль параметр игнорируется.


По окончании закрываем лог и поток.
```
gsbutils::DDebug::stop();
```


#### Разное:
##### 1.
```
std::string f(std::string_view runtime_format_string)
{
    // return std::format(runtime_format_string, "foo", "bar"); // error
    return std::vformat(runtime_format_string, std::make_format_args("foo", "bar")); // OK
}
```

##### 2.
Wait сначала проверяет предикат (если он есть), а потом уже снимает блокировку и начинает принимать уведомления, усыпляя поток.
Причём, делает это фактически атомарно (т.е. между снятием блокировки и началом приёма уведомлений другой поток вклиниться не может – 
это тоже важно). 
После пробуждения устанавливает блокировку обратно (здесь тоже обычно есть оптимизация, 
из-за которой рекомендуют notify ставить перед unlock'ом) и снова идёт на проверку предиката.

Если предикат есть и возвращает true, никаких unlock'ов не будет.

##### 3.
Спецификаторы определения — слова typedef, inline, friend, constexpr, constinit, register, static, thread_local, extern, mutable.
Спецификаторы типа — что угодно, что полностью определяет тип: начиная от int и заканчивая vector<int>::const_iterator.
Модификаторы типа — слова short, long, signed, unsigned.
Квалификаторы — слова const, volatile.
Спецификаторы доступа — слова private, protected, public.
Идентификатор — имя объекта, подчиняющееся определённым правилам.
Объявитель — это часть объявления переменной или функции, и если ты не лезешь с головой в тонкости синтаксиса Си, тебе не надо.
Инициализатор — это int i = 1 или int i {1}.